Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Toi.
Dépêche-toi, creuse.
Êtes-vous sûr que c'est ici ?
J'en suis sûr. Absolument.
Juste ici.
Ici.
Tu oses te frotter à moi ?
Ce monsieur japonais,
Ce sont bien les carapaces de tortues que vous recherchez, n'est-ce pas ?
Tant de carapaces de tortues,
Cela ne vous suffit pas ?
Tu paieras pour la vie de Yi Yi.
Je ne vous le dirai tout simplement pas.
Espèce de petit salaud.
Va en enfer.
Luo Yurong a refusé de parler,
quoi qu'il arrive.
Et cette salope
Ils nous ont retenus prisonniers toute la nuit pour rien.
Ceux qui savaient où se trouvaient les os oraculaires
sont tous deux morts.
J'ai perdu tellement de temps.
Où est son corps ?
Le corps ?
Bien sûr, haché et donné à manger aux poissons.
Et toi?
Es-tu prêt?
M. Luo est parti.
Big Brother a disparu lui aussi.
Qui me protégera désormais ?
Le ciel voit ce que font les hommes.
Cet enfant a survécu
parce qu'il a accompli quelque chose de remarquable.
Et A Gou ?
Quoi qu'il arrive,
Il a finalement tenu bon.
C'est vraiment dommage pour Luo Yurong.
Ouais.
Vous êtes tous les deux des imbéciles.
Pour quelques carapaces de tortues sans valeur,
Vous avez risqué votre vie.
Yi Yi.
Mort.
C'est entièrement de ma faute.
Si je ne t'avais pas trahi,
Peut-être vous seriez-vous échappé depuis longtemps.
Sans moi,
Pas moi,
tellement avide.
Yi Yi.
Yi Yi ne serait pas mort.
Un Gou.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne referai plus la même erreur.
Où se trouvent les os oraculaires ?
Je sais.
Mais c'est là le trésor
Vous avez protégé votre vie.
Personne ne peut nous l'enlever.
Vieux Luo.
Que se passe-t-il?
N'as-tu pas récupéré l'aura spirituelle d'A Gou ?
Si c'était aussi facile,
J'aurais fini depuis longtemps.
De plus, les choses deviennent toujours plus difficiles.
à la toute fin.
Votre serviteur salue le Prince.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Prince.
Le prince Ning est de passage.
Il vous souhaite, ainsi qu'à Mlle He, de vous présenter ses vœux.
pour se joindre à lui pour une discussion.
Salutations, Prince.
Augmenter.
Xiao Wu,
Tu es resté si longtemps loin de la capitale.
La Cité interdite
n'est plus aussi animé qu'avant.
Honnêtement,
Moi, le Prince,
Tu me manques vraiment.
Bien sûr.
Qui d'autre est comme moi ?
habile à la fois à la plume et à l'épée,
aimé de tous ?
Je suppose que c'est
He Fuyi, mademoiselle He ?
Bien.
Venez, asseyez-vous avec nous.
J'ai entendu
Mademoiselle Il a souvent
une fillette de sept ou huit ans avec elle.
Donc,
Elle n'est pas venue cette fois-ci ?
Prince,
Elle loge chez des proches en chemin.
C'est dommage.
Je voulais vraiment la rencontrer.
Prince.
Pourquoi êtes-vous venu soudainement dans cet endroit isolé ?
Dernièrement,
Les crues du fleuve Jaune ont été fréquentes.
Moi, le Prince, je suis inquiet.
Je suis donc venu voir par moi-même.
Donc ceux en dessous
Ne relâchez pas vos efforts.
Prince, vous servez le pays et le peuple
avec des efforts inlassables.
Espèce de renard rusé.
Pas étonnant que l'impératrice douairière
l'aime bien.
Même lorsque je l'ai saluée cette fois-ci,
elle m'a demandé
à propos de ses nouvelles.
Vraiment?
Je suis vraiment populaire.
Mais Xiao Wu,
maintenant
Tu n'es pas très bien élevé.
Pardonnez-moi, Prince.
Prince.
N'hésitez pas à parler franchement.
Ne lui faites pas peur.
Il semblerait que Mlle He soit assez directe.
Prince,
principalement,
Je ne suis pas doué pour tourner autour du pot.
Je ne comprends tout simplement pas.
D'accord.
Je le ferai pour Mlle He Fuyi.
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
L'impératrice douairière récemment
ne se sent pas bien.
Mais tout de même,
Elle n'arrête pas de s'inquiéter pour ton emploi du temps.
Elle parle de toi,
et aussi à propos de Mlle He Fuyi,
et la lampe qu'elle tient—
La lampe des sept étoiles.
Prince.
Cette lampe
est bien avec Mlle He Fuyi.
Puisque tel est le cas,
Pourquoi traînes-tu les pieds ?
au lieu de revenir plus tôt ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas.
Je ne peux tout simplement pas.
La lampe a un problème.
J'ai peur de l'utiliser pour l'impératrice douairière.
C'est une nouveauté.
Mlle He Fuyi,
que dites-vous?
Il a raison.
La lampe est cassée.
Il est cassé.
Donc cela signifie,
même si l'impératrice douairière vous désire,
et vous ne vous précipitez pas pour revenir,
pas pressé de faire un compte rendu,
N'as-tu pas peur qu'elle te blâme ?
Même si elle le fait,
Nous ne pouvons pas lui donner quelque chose de cassé.
Non.
Nous ne savons toujours pas comment
utiliser la lampe exactement.
C'est vrai.
Lève-toi maintenant.
J'ai aussi entendu
Les rebelles de la société Lan Hai vous ont poursuivis.
Est-ce vrai ?
Oui.
J'étais tellement en colère que j'ai envoyé un message au palais.
Plus tard, je
Je vais suivre cela de près.
Merci, Prince.
Il y a un autre cercueil sous celui de la tombe.
Luo Yurong a placé la boîte d'os oraculaires
à l'intérieur.
Bien.
Je suis content que vous les ayez trouvés.
Je prendrai les os oraculaires.
Retour à Maître Li.
C'est un expert dans ce domaine.
Il ne décevra pas Luo Yurong.
sacrifice pour les protéger.
Merci, Prince.
Pour honorer le dévouement de Luo Yurong et A Gou.
Adieu, Prince.
J'ai d'abord rencontré le prince.
Ensuite, le prince royal.
Dans cette vie,
J'ai enfin apporté l'honneur
à la famille Li.
Le prince Ning est venu ici intentionnellement.
pour exposer la situation.
Il veut que nous le rejoignions.
Mais l'impératrice douairière
continue de vous observer.
Ce n'est jamais fini.
Qui sait quels problèmes surviendront ensuite ?
C'est comme si des dieux se battaient,
et les mortels souffrent.
Logiquement parlant,
qu'il s'agisse de l'impératrice douairière ou du prince,
Je ne peux pas résister non plus.
Je ne peux gérer les choses qu'au fur et à mesure qu'elles se présentent.
Le prince Ning est retenu par elle.
Il nous recrute donc en secret.
Si l'impératrice douairière
a vraiment un accident,
Il s'attaquera d'abord à la Lampe des Sept Étoiles.
Il n'y a pas d'autre solution.
La légende de la lampe de vie aux sept étoiles
est trop tentant.
Nous ne pouvons pas l'éviter.
Nous devons rapidement allumer
Le diagramme de la Grande Ourse dans la lampe.
Pour assurer votre sécurité avant tout.
Et Shen Changfeng.
Nous devons le retrouver rapidement.
Sinon,
Je vais perdre toutes mes pistes.
Pourquoi la situation est-elle devenue si urgente soudainement ?
C'est comme si
une main invisible
a tout emmêlé.
Tout a commencé quand tu es apparu soudainement.
et ils se sont joints à eux sans vergogne.
Ne dites pas de bêtises.
Ayez un peu de conscience.
Je n'invente rien.
Je vous ai trouvé bizarre à plusieurs reprises.
Cette fois, vous devez me répondre.
Sur le lieu d'exécution de Shaoxing,
Ce n'était pas notre première rencontre,
droite?
C'est donc vrai.
Bien que je ne m'en souvienne pas,
Tu m'as sauvé du danger à deux reprises.
Je ne t'ai donc jamais fait de mal auparavant.
Je vous ai aidé, n'est-ce pas ?
On ne répond pas à la gentillesse par la haine.
Mais logiquement,
si c'est pour rendre service,
Me sauver deux fois, ça suffit.
Se mettre à nouveau en danger
et s'impliquer dans ce désordre
pris entre l'impératrice douairière et le prince,
C'est un peu exagéré, non ?
Sois prudent.